Ik ben een chirurg die creativiteit bestudeert,
maar ik heb nog nooit een patiënt horen zeggen:
"Ik zou willen dat je creatief bent tijdens de operatie."
Er zit dus een klein beetje ironie aan vast.
Maar ik kan wel zeggen dat, na heel wat operaties,
het iets weg heeft van het bespelen
van een muziekinstrument.
Dit soort van diepe en blijvende fascinatie voor geluid
is wat me ertoe bracht zowel chirurg te worden
als de wetenschap van geluid, en met name muziek, te bestuderen.
De komende paar minuten ga ik met jullie proberen te praten
over mijn carrière:
hoe ik in staat ben om muziek te bestuderen.
Ik worstel echt met de vraag